एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 16=
(उसे देर हो गई है।)
(शीलिंग हेंग अपने शयनकक्ष में नहीं हैं।)
(वह अभी भी
शाही अध्ययन कक्ष में क्या कर रहा है?)
महारानी।
महामहिम
शाही अध्ययन कक्ष में राजकीय मामलों को संभाल रहे हैं।
कोई भी बाहरी व्यक्ति घुसपैठ नहीं कर सकता।
क्या मैं भी बाहरी हूं?
महामहिम ने आदेश दे दिया है।
यह अत्यंत गोपनीयता का मामला है।
किसी को परेशान नहीं करना है,
जिसमें महामहिम भी शामिल हैं।
(कोई बात नहीं।)
(मैं उनसे किसी और समय पूछूंगा।)
मैंने मार डाला है
586 माउंट याओ खरगोश राक्षस.
उनके सभी आंतरिक केंद्र यहीं हैं।
कृपया उनकी जांच करें.
यह बहुत छोटी संख्या है।
यह पर्याप्त नहीं है।
क्या आपने मिटा दिया है?
माउंट याओ के सभी राक्षस?
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दोगे?
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
मैंने तुम्हें विशेष रूप से
माउंट याओ राक्षसों को मारने का आदेश क्यों दिया?
क्योंकि वह तुम्हारा पुराना घर है।
तुम और तुम्हारी गंदी माँ
दोनों वहीं से आये थे।
केवल तभी जब आप उन राक्षसों को मार देंगे
क्या मैं संतुष्ट महसूस करूंगा?
क्या आपको भी ऐसा ही नहीं लगता?
तुम मुझे जवाब क्यों नहीं दोगे?
मुझे जवाब दें!
मैंने मार डाला है
586 माउंट याओ खरगोश राक्षस.
उनके सभी आंतरिक केंद्र यहीं हैं।
कृपया उनकी जांच करें.
काश तुम्हारी गंदी माँ
मैं तुम्हें इस तरह देख सकता था.
बहुत बुरा हुआ कि तुमने उसे पहले ही मार डाला।
किसी भी तरह से आवश्यक,
सभी माउंट याओ राक्षसों का वध करें
तीन दिन के भीतर।
समझा।
(माउंट याओ पर क्या हुआ?)
(क्या कुछ हुआ है?)
महारानी।
क्या तुम्हें वह मिला?
मैंने उन सभी स्थानों की खोज की है जहां लॉर्ड विंग
पिछले कुछ दिनों में गए हैं।
उसका कोई निशान नहीं.
ऐसा लगता है जैसे वह हवा में गायब हो गया हो।
(दुनिया में क्या चल रहा है?)
(मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।)
उस राक्षस को पकड़ो!
इसे हाथ से जाने मत दीजिए!
वहाँ खोजो!
क्या चल रहा है?
महारानी।
एक राक्षस अचानक महल में घुस आया है।
हम उसे पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं।
यहाँ ख़तरनाक स्थिति है.
कृपया अपने महल में वापस लौट जाइये।
क्या वह राक्षस घायल है?
हाँ।
क्या महाराज ने इसे देखा?
मैंने उसे उस ओर जाते देखा।
चल दर।
महाराज, हमें वापस लौटना चाहिए।
हम ठीक हो जायेंगे.
महारानी।
हमें वहां नहीं जाना चाहिए, महाराज।
ठीक ठाक है।
तू तू?
क्या आप उसे जानते हो?
वह मेरे पुराने घर की एक दोस्त है।
चलो भी।
मुझे उसे अंदर ले जाने में मदद करें.
हाँ।
महाराज,
यह वह दवा है जो आप चाहते थे।
मैं इसे आपके लिए लाया हूं।
अच्छा।
जाओ, थोड़ा आराम करो.
मैं प्रबंध कर लूंगा.
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूं।
हाँ महाराज।
तू तू।
तू तू!
(यूयौ, हिरण दानव)
(यूयू, हिरण दानव)
आप... आप...
यह मैं हूं।
तुशान यू.
तुषान यू?
क्या वह पहले से ही नहीं है...
मैंने लोमड़ी कबीले का पवित्र जल पिया
और मेरी आत्मा का केवल एक अंश ही बचा था,
इसलिए मुझे यह शरीर प्राप्त हुआ जिसे आप अब देख रहे हैं।
आराम से.
यू.
क्या सच में तुम है?
यू...
तू तू।
तुम, रोओ मत.
मुझे बताओ,
माउंट याओ पर क्या हुआ?
आप इतनी बुरी तरह घायल कैसे हो गये?
यू,
तीन दिन पहले,
माउंट याओ पर एक आदमी प्रकट हुआ
और कत्लेआम का दौर शुरू हो गया।
उसका शरीर स्वयं ठीक हो जाता है।
हममें से कोई भी उसे रोक नहीं सका।
(यह ज़ीलिंग ज़ुआन है।)
अंततः,
उसने कई राक्षसों को मार डाला।
मैं अकेला जीवित बचा हूँ
हिरण दानव कबीले के.
ठीक ठाक है।
अब सब ठीक है, यूयू.
मुझे बताओ,
आप यहाँ कैसे पहुंचे?
मैं उस आदमी का पीछा करते हुए यहां तक ​​आया।
मैं बदला लेना चाहता था,
लेकिन पहरेदारों ने मुझे देख लिया,
इसलिए मैं छिप गया।
मैं बहुत बुरी तरह घायल हो गया था
और बेहोश हो गया।
मुझे उसे मारना होगा
अपने वंश का बदला लेने के लिए।
तुम, मेरी बात सुनो.
शांत हो जाएं।
आप गंभीर रूप से घायल हो गए हैं।
तुम्हें आराम चाहिए।
मैं ख्याल रखूँगा
बदला लेने का.
नहीं।
उसने मेरे पूरे कबीले को मार डाला।
मुझे उसे स्वयं ख़त्म करना होगा!
इस समय आप बहुत दुखी हैं।
यदि आप चले गए तो
आप अपनी मौत की ओर ही चलेंगे।
तुम्हें पता है वह कहाँ है, है ना?
मुझे उसके पास ले चलो!
शांत हो जाएं,
तू तू।
तू तू!
लेट जाओ।
लेट जाओ। धीरे से।
तू तू,
मेरी बात सुनो।
अब आराम करो और स्वस्थ हो जाओ।
मैं वादा करता हूँ
मैं सभी राक्षसों का बदला लूंगा।
तुम सुरक्षित हो।
यहाँ इंतजार करें।
मैं आपके लिए कुछ और दवा लाऊंगा.
मैं अभी वापस आऊँगा।
तू तू?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तू तू!
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪ जुनूनी प्यार और नफरत
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं ♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪ जुनूनी प्यार और नफरत
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं ♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪